Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmRecipe04Step.*.resx
Languages: zh_tw

# Label1.Text
source: Pos B(°)
zh_tw: B閥位置

# btnSelectValveDone.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# btnSelectValveCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# lblSelect.Text
source: Select
zh_tw: 選擇閥

# grpSelectValve.Text
source: Select Valve
zh_tw: 選擇作業閥

# tabSelectValve.Text
source: SelectValve
zh_tw: 選擇閥

# btnContiStartCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# btnContiStartDone.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# grpCOntiStart.Text
source: ContiStart
zh_tw: 連續點膠開始

# TabContiStart.Text
source: ContiStart
zh_tw: 連續點膠開始

# btnContiEndCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# btnContiEndDone.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# grpContiEnd.Text
source: ContiEnd
zh_tw: 連續點膠結束

# TabContiEnd.Text
source: ContiEnd
zh_tw: 連續點膠結束

# btnMove3DGo.ToolTip
source: Move To Position
zh_tw: 移動到指定位置

# btnMove3DSet.ToolTip
source: Set
zh_tw: 設定

# lblMove3DEndPosZ.Text
source: End Pos Z
zh_tw: 目標位置Z

# lblMove3DEndPosY.Text
source: End Pos Y
zh_tw: 目標位置Y

# lblMove3DEndPosX.Text
source: End Pos X
zh_tw: 目標位置X

# grpMove3D.Text
source: Move3D
zh_tw: 移動

# tabMove3D.Text
source: Move3D
zh_tw: 移動

# lblDot3DWeight.Text
source: Weight
zh_tw: 膠重

# btDotTypeSelect.ToolTip
source: Dot Type Select
zh_tw: 點型式選擇

# lbDotTypeSelect.Text
source: Select
zh_tw: 選擇

# lblDots3DVelocity.Text
source: Velocity
zh_tw: 速度

# btnDot3DCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# btnDots3DGo.ToolTip
source: Move To Dot3D Position
zh_tw: 移動到點位置

# btnDots3DSet.ToolTip
source: Set Dot3D Position
zh_tw: 設定點位置

# lblDots3DEndPosZ.Text
source: End Pos Z
zh_tw: 目標位置Z

# lblDots3DEndPosY.Text
source: End Pos Y
zh_tw: 目標位置Y

# lblDots3DEndPosX.Text
source: End Pos X
zh_tw: 目標位置X

# btnDots3DDone.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# grpDot3D.Text
source: Dots3D
zh_tw: 打點

# tabDots3D.Text
source: Dots3D
zh_tw: 打點

# btLineTypeSelect.ToolTip
source: Line Type Select
zh_tw: 線型式選擇

# lbLineTypeSelect.Text
source: Select
zh_tw: 選擇

# btnLine3DRefresh.Text
source: Refresh
zh_tw: 更新

# Label4.Text
source: Comment
zh_tw: 註解

# btnLine3DCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# btnLine3DEndMove.ToolTip
source: Move To Line3D Postion
zh_tw: 移動到線結束位置

# btnLine3DStartMove.ToolTip
source: Move To Line3D Start Position
zh_tw: 移動到線起始位置

# lblLine3DPitch.Text
source: Pitch
zh_tw: 間距

# lblLine3DDot.Text
source: Dot Count
zh_tw: 點數

# lblLine3DWeight.Text
source: Weight
zh_tw: 膠重

# btnLine3DEndSet.ToolTip
source: Set Line3D End Position
zh_tw: 設定線結束位置

# btnLine3DStartSet.ToolTip
source: Set Line3D Start Position
zh_tw: 設定線起始位置

# lblLine3DStartPosZ.Text
source: Start Pos Z
zh_tw: 起始位置Z

# lblLine3DStartPosY.Text
source: Start Pos Y
zh_tw: 起始位置Y

# lblLine3DStartPosX.Text
source: Start Pos X
zh_tw: 起始位置X

# lblLine3DEndPosZ.Text
source: End Pos Z
zh_tw: 結束位置Z

# lblLine3DEndPosY.Text
source: End Pos Y
zh_tw: 結束位置Y

# lblLine3DEndPosX.Text
source: End Pos X
zh_tw: 結束位置X

# btnLine3DDone.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# grpLine3D.Text
source: Line3D
zh_tw: 畫線

# tabLine3D.Text
source: Line3D
zh_tw: 畫線

# btArcTypeSelect.ToolTip
source: Arc Type Select
zh_tw: 弧型式選擇

# lbArcTypeSelect.Text
source: Select
zh_tw: 選擇

# btnArcRefresh.Text
source: Refresh
zh_tw: 更新

# Label3.Text
source: Comment
zh_tw: 註解

# btnArcCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# lblArcPitch.Text
source: Pitch
zh_tw: 間距

# lblArcDot.Text
source: Dot Count
zh_tw: 點數

# lblArcWeight.Text
source: Weight
zh_tw: 膠重

# btnArcMidMove.ToolTip
source: Move To Arc Mid Position
zh_tw: 移動到弧中繼位置

# btnArcEndMove.ToolTip
source: Move To Arc End Position
zh_tw: 移動到弧結束位置

# btnArcStartMove.ToolTip
source: Move To Arc Start Position
zh_tw: 移動到弧起始位置

# btnArcMidSet.ToolTip
source: Set Arc Mid Position
zh_tw: 設定弧中繼位置

# btnArcEndSet.ToolTip
source: Set Arc End Position
zh_tw: 設定弧結束位置

# btnArcStartSet.ToolTip
source: Set Arc Start Position
zh_tw: 設定弧起始位置

# lblArcAngle.Text
source: Angle(°)
zh_tw: 角度

# lblArcStartPosZ.Text
source: Start Pos Z
zh_tw: 起始位置Z

# lblArcStartPosY.Text
source: Start Pos Y
zh_tw: 起始位置Y

# lblArcStartPosX.Text
source: Start Pos X
zh_tw: 起始位置X

# lblArcMidPosZ.Text
source: Mid. Pos Z
zh_tw: 中繼位置Z

# lblArcMidPosY.Text
source: Mid. Pos Y
zh_tw: 中繼位置Y

# lblArcMidPosX.Text
source: Mid. Pos X
zh_tw: 中繼位置X

# lblArcEndPosZ.Text
source: End Pos Z
zh_tw: 結束位置Z

# lblArcEndPosY.Text
source: End Pos Y
zh_tw: 結束位置Y

# lblArcEndPosX.Text
source: End Pos X
zh_tw: 結束位置X

# btnArcDone.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# grpArc.Text
source: Arc
zh_tw: 畫弧

# tabArc.Text
source: Arc
zh_tw: 畫弧

# btCircleTypeSelect.ToolTip
source: Circle Type Select
zh_tw: 圓型式選擇

# lbCircleTypeSelect.Text
source: Select
zh_tw: 選擇

# btnCircleRefresh.Text
source: Refresh
zh_tw: 更新

# Label2.Text
source: Comment
zh_tw: 註解

# btnCircleCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# lblCirclePitch.Text
source: Pitch
zh_tw: 間距

# lblCircleDot.Text
source: Dot Count
zh_tw: 點數

# lblCircleWeight.Text
source: Weight
zh_tw: 膠重

# btnCircleStartMove.ToolTip
source: Move To Circle Start Position
zh_tw: 移動到圓起始位置

# btnCircleStartSet.ToolTip
source: Set Circle Start Position
zh_tw: 設定圓起始位置

# lblCircleStartPosZ.Text
source: Start Pos Z
zh_tw: 起始位置Z

# lblCircleStartPosY.Text
source: Start Pos Y
zh_tw: 起始位置Y

# lblCircleStartPosX.Text
source: Start Pos X
zh_tw: 起始位置X

# btnCircleMidMove.ToolTip
source: Move To Circle Mid Position
zh_tw: 移動到圓起始位置

# btnCircleEndMove.ToolTip
source: Move To Circle End Position
zh_tw: 移動到圓結束位置

# btnCircleMidSet.ToolTip
source: Set Circle Mid Position
zh_tw: 設定圓中繼位置

# btnCircleEndSet.ToolTip
source: Set Circle End Position
zh_tw: 設定圓結束位置

# lblCircleMidPosZ.Text
source: Mid. Pos Z
zh_tw: 中繼點 Z

# lblCircleMidPosY.Text
source: Mid. Pos Y
zh_tw: 中繼點 Y

# lblCircleMidPosX.Text
source: Mid. Pos X
zh_tw: 中繼點 X

# lblCircleEndPosZ.Text
source: Mid2 Pos Z
zh_tw: 中繼點2 Z

# lblCircleEndPosY.Text
source: Mid2 Pos Y
zh_tw: 中繼點2 Y

# lblCircleEndPosX.Text
source: Mid2 Pos X
zh_tw: 中繼點2 X

# btnCircleDone.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# grpCircle.Text
source: Circle
zh_tw: 畫圓

# tabCircle.Text
source: Circle
zh_tw: 畫圓

# btnWaitCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# btnWaitDone.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# lblWaitDwellTime.Text
source: Dwell Time
zh_tw: 等待時間

# grpWait.Text
source: Wait
zh_tw: 等待

# tabWait.Text
source: Wait
zh_tw: 等待

# lbCircle3DTypeSelect.Text
source: Select
zh_tw: 選擇

# btnCircle3DCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# btnCircle3DDone.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# btnCircle3DCenterMove.ToolTip
source: Move To Circle Center Position
zh_tw: 移動到空間圓圓心位置

# btnCircle3DEndMove.ToolTip
source: Move To Circle3D End Position
zh_tw: 移動到空間圓結束位置

# btnCircleCenterSet.ToolTip
source: Set Circle Center Position
zh_tw: 設定空間圓圓心位置

# btnCircle3DEndSet.ToolTip
source: Set Circle3D End Position
zh_tw: 設定空間圓結束位置

# lblCircle3DCenterPosZ.Text
source: Cen. Pos Z
zh_tw: 圓心位置Z

# lblCircle3DCenterPosY.Text
source: Cen. Pos Y
zh_tw: 圓心位置Y

# lblCircle3DCenterPosX.Text
source: Cen. Pos X
zh_tw: 圓心位置X

# lblCircle3DEndPosZ.Text
source: End Pos Z
zh_tw: 結束位置Z

# lblCircle3DEndPosY.Text
source: End Pos Y
zh_tw: 結束位置Y

# lblCircle3DEndPosX.Text
source: End Pos X
zh_tw: 結束位置X

# grpCircle3D.Text
source: Circle3D
zh_tw: 空間圓

# tabCircle3D.Text
source: Circle3D
zh_tw: 空間圓

# btArc3DTypeSelect.ToolTip
source: Arc3D Type Select
zh_tw: 空間弧型式選擇

# lbArc3DTypeSelect.Text
source: Select
zh_tw: 選擇

# btnArc3DCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# btnArc3DDone.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# btnArc3DCenterMove.ToolTip
source: Move To Arc3D Center Position
zh_tw: 移動到空間弧圓心位置

# btnArc3DEndMove.ToolTip
source: Move To Arc3D End Position
zh_tw: 移動到空間弧結束位置

# btnArc3DStartrMove.ToolTip
source: Move To Arc3D Position
zh_tw: 移動到空間弧起始位置

# btnArc3DCenterSet.ToolTip
source: Set Arc3D Center Position
zh_tw: 設定空間弧圓心位置

# btnArc3DEndSet.ToolTip
source: Set Arc3D End Position
zh_tw: 設定空間弧結束位置

# btnArc3DStartSet.ToolTip
source: Set Arc3D Start Position
zh_tw: 設定空間弧起始位置

# lblArc3DAngle.Text
source: Angle(°)
zh_tw: 角度

# lblArc3DStartPosZ.Text
source: Start Pos Z
zh_tw: 起始位置Z

# lblArc3DStartPosY.Text
source: Start Pos Y
zh_tw: 起始位置Y

# lblArc3DStartPosX.Text
source: Start Pos X
zh_tw: 起始位置X

# lblArc3DCenterPosZ.Text
source: Cen. Pos Z
zh_tw: 圓心位置Z

# lblArc3DCenterPosY.Text
source: Cen. Pos Y
zh_tw: 圓心位置Y

# lblArc3DCenterPosX.Text
source: Cen. Pos X
zh_tw: 圓心位置X

# lblArc3DEndPosZ.Text
source: End Pos Z
zh_tw: 結束位置Z

# lblArc3DEndPosY.Text
source: End Pos Y
zh_tw: 結束位置Y

# lblArc3DEndPosX.Text
source: End Pos X
zh_tw: 結束位置X

# grpArc3D.Text
source: Arc3D
zh_tw: 空間弧

# tabArc3D.Text
source: Arc3D
zh_tw: 空間弧

# btnExtendOnCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# btnExtendOnDone.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# grpExtendOn.Text
source: ExtendOn
zh_tw: 延伸路徑開始

# tabExtendOn.Text
source: ExtendOn
zh_tw: 延伸路徑開始

# btnExtendOffCancel.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# btnExtendOffDone.ToolTip
source: Save
zh_tw: 儲存

# grpExtendOff.Text
source: ExtendOff
zh_tw: 延伸路徑結束

# tabExtendOff.Text
source: ExtendOff
zh_tw: 延伸路徑結束

# $this.Text
source: Step
zh_tw: 步驟編輯
